Wracając do tego punktu, powinieneś wiedzieć, jak powinien wyglądać typowy, udany
wywiad, zwłaszcza jak rozwiązać problem przed rozmową kwalifikacyjną.
I zrobimy tutaj zabawne małe ćwiczenie.
Ankieter właśnie zadał nam pytanie i to jest właśnie tutaj pytanie do tablicy, aby utworzyć funkcję, która
pozwala użytkownikowi znać prawdę lub fałsz, czy te dwie tablice zawierają jakieś wspólne elementy.
Na przykład, jeśli musielibyśmy usunąć rok pierwszy zawierający b c x, a drugi Z Y i ja
zwrócilibyśmy fałsz, ponieważ nie ma nic wspólnego między tymi dwoma wymazaniami.
Jednak w tej przykładowej tablicy jeden w tablicy zawiera oba elementy X, a ponieważ mają wspólny
element, powinien zwracać wartość true.
Więc ankieter właśnie zadał ci to pytanie.
Jak zamierzamy go rozwiązać.
Cóż, chodźmy krok po kroku przez naszego małego gościa.
Gdy ankieter powie, że to pytanie, zapisz najważniejsze punkty na górze.
Upewnij się, że masz wszystkie szczegóły.
Pokaż, jak jesteś zorganizowany.
Cóż, w tym przypadku zrobiłem to dla ciebie tutaj.
Najlepiej byłoby napisać to podczas kodowania i upewnić się, że pokazujesz wywiad.
DOBRZE.
Gdybym miał ten przykład, powinien zwrócić false.
Gdybym miał ten przykład, powinien zwrócić wartość true.
Teraz załóżmy, że ankieter podarował ci tylko te punkty i nie ma żadnych innych informacji,
przynajmniej teraz masz pojęcie o tym, na co patrzą i czy chcemy zwrócić fałszywe czy prawdziwe.
Ale mamy dwie rzeczy, które chcemy zrobić z naszą funkcją.
Jednym z nich jest to, że
mamy dwa parametry i funkcja ta zwróci wartość true lub false.
Teraz w drugim punkcie.
Upewnij się, że dokładnie sprawdzasz, jakie są dane wejściowe, jakie są wyniki, co już
zrobiliśmy, i potwierdziliśmy u naszego ankietera, że mamy dwa dane wejściowe, które są wyścigiem, możemy nawet poprosić o
to ankietera.
Czy zawsze będą podbijać.
Czy to możliwe, że dane wejściowe mogą nie być wyścigiem, może obiekt może być ciągiem znaków, a my możemy potwierdzić
szkody lub jakie są te przypadki.
W naszym przypadku powiedzmy, że rok mówi, że te dwa parametry zawsze będą wyścigiem
i zawsze chcemy zwrócić prawdę lub fałsz.
A numer dwa jest tutaj bardzo ważny, ponieważ nie chcemy skakać od razu do kodowania.
Nawet jeśli uważasz, że znasz odpowiedź lub widziałeś ten problem, zanim
wiesz dokładnie, co masz robić, nie skacz prosto w kodowaniu, najpierw wyjaśnij swoje podejście, tak jak to
robię, mówiąc to, ponieważ jeśli są jakieś problemy z twoim podejście lub zrozumienie pytania, które twój ankieter
często będzie dla ciebie wskazywał, zanim wskoczysz prosto i zajrzysz do kodu i powiesz, że
to nie jest złe.
W ten sposób zarówno ty, jak i osoba przeprowadzająca wywiad dokładnie wiedzą, jakie są kroki.
Musisz podążać.
Teraz spójrzmy na Point numer trzy tutaj.
Co to jest najważniejsza wartość lub problem.
Czy masz czas i pamięć do uruchomienia tej funkcji.
Jaki jest teraz główny cel.
Ponieważ jest to proste pytanie, możemy chcieć poprosić osobę przeprowadzającą wywiad o
wielkość tej tablicy.
Ponieważ jeśli ankieter powie, że tablica nigdy nie będzie miała więcej niż 5 elementów, to może nie
będziemy musieli martwić się o złożoność big-O lub czasu, ani o złożoność przestrzeni, a potem możesz
poprosić rozmówcę, że naszym celem jest być jak najbardziej efektywnym dzięki naszej funkcji.
Ważniejsza jest dla nas złożoność czasu.
Lub ważniejsza jest złożoność przestrzeni.
Może ankieter może ci powiedzieć, że chcemy tylko najbardziej wydajnej funkcji, jaką
mogą wymyślić, zakładając, że tablica może być bardzo duża.
Powiedzmy, że mamy tutaj dwie tablice parametrów, które nie mają limitu rozmiaru.
Więc te tablice mogą stać się naprawdę naprawdę duże.
A jeśli chodzi o zwrot prawdziwej lub fałszywej, to wszystko, czego chcemy, po prostu chcemy powrotu boolowskiego.
Teraz numer cztery Nie denerwuj się, gdy zadajesz zbyt wiele pytań, a my w pewnym sensie docieramy
do tego obszaru, gdzie zadaliśmy wiele pytań ankieterowi i jakbyśmy mieli pojęcie o tym, co
chcemy zrobić.
Możemy zadawać im pytania, ale pamiętaj, że zazwyczaj masz limit czasu.
Nie chcesz ich zawracać, znać ich i zadawać im te wszystkie małe pytania, zanim
zaczniemy kodować.
Miej czas na uwadze.
I myślę, że w tym momencie mamy informację, że możemy kontynuować nasze założenia, aby zacząć rozwiązywać
problem.
Więc numer pięć zaczyna się od naiwnego podejścia brutalnej siły, która pojawia się w pierwszej kolejności.
Pokazuje, że potrafisz myśleć dobrze i krytycznie i nawet nie musisz pisać tego kodu.
Po prostu o tym porozmawiaj.
Zawsze tak jest, gdy osoba przeprowadzająca wywiad zadaje twoje pytanie.
Zwykle mają proste rozwiązanie, które nazywamy brutalną siłą, która nie jest najskuteczniejsza, ale zazwyczaj
jest najłatwiejsza lub pierwsza, która pojawia się.
Tak więc w naszym przypadku, jeśli spojrzymy na to podczas wywiadu z limitem czasu, możemy powiedzieć, że wygląda to
jak zagnieżdżona pętla, w której porównujemy z Z, a następnie z Y, a następnie z I, a potem idziemy do ZB z YB
z I, a potem tak dalej i tak dalej.
Tak więc od razu wygląda na to, że porównujemy dwa różne obszary i będziemy mieć
dwie pętle, które jedna zagnieżdżają się jedna na drugiej, i od razu wiemy, że to wielkie O,
o którym mówiliśmy o O i kwadracie.
Najprawdopodobniej podczas wywiadu zagnieżdżonego w pętli jest coś, czego chcemy uniknąć, mówiąc po prostu rozmówcy,
że to rozwiązanie, mimo że nie jest to najlepsze rozwiązanie, już pokazuje, że wyraźnie
myślisz o problemie.
Poza tym daje ci to punkt, od którego możesz się teraz poprawić.
Nie musisz kodować tej części i zwykle wystarczy opisać, jak to działa.
Tak jak teraz, ale w zależności od twojego czasu możesz, ale nie chcesz, aby to również zakodować.
Ważną rzeczą jest to, abyś poinformował osobę przeprowadzającą wywiad, że jest to brutalna siła lub łatwe naiwne
rozwiązanie, które może nie być najskuteczniejsze, przynajmniej w ten sposób, że masz właściwą odpowiedź, a następnie kończy się czas,
a nawet nie ma odpowiedzi.
Numer szósty tutaj to TELL ME TELL im, dlaczego to podejście nie jest najlepsze.
Tak więc w naszym przypadku powiedzieliśmy, że kod może nie być efektywny lub może nie czytaliśmy kodu, który
będzie bardzo skomplikowany i trudny do odczytania dla innych programistów.
Z moją demonstracją, ponieważ chcę tylko o tym pomyśleć, więc mogę być bardziej jasna, dlaczego tak jest.
Och i do kwadratu.
Zamierzam po prostu kodować i najprawdopodobniej nie zrobiłbyś tego w wywiadzie.
Zamierzam tylko zakodować rozwiązanie brutalnej siły, żebyś mógł zobaczyć, o co mi chodzi.
Zamierzam mieć funkcję, a ta funkcja będzie zawierała wspólny element, który otrzyma,
aby wymazać tablicę 1 i tablicę 2.
Teraz weźmiemy pierwszą tablicę i zrobimy pętlę for.
Powiem więc, niech I whoops niech pi równa się zero.
Powiemy, że tak długo, jak ja jest mniej, tablica potrzebuje długości.
Tak więc to składowisko, które mamy zamiar powiększyć.
Wewnątrz tej pętli będziemy mieli pętlę for.
Tak więc po raz pierwszy pobieramy pierwszą z tablic i będziemy ją porównywać z
drugą tablicą Z Y i X.
Więc będziemy mieli pętlę for, a powiemy, że będziemy mieli to samo.
W tym czasie zamiast ja powiem J.
Jest równa zero.
I to J tak długo, jak jest mniejsze niż Array dwie kropki.
Będzie się zwiększać za każdym razem, gdy go przejrzymy.
I w końcu tutaj zrobimy trochę porównania.
Zamierzamy porównać a do z, a następnie dwa Y, a następnie 2 x.
Więc jeśli przejdę tutaj i powiemy, że tablica jeden indeks I tak ustawiamy jeden w indeksie I.
Więc za pierwszym razem będę miał zero.
Oznacza to, że tablica 1 będzie zawierała.
Chwyćmy to, abyśmy mogli zobaczyć to lepiej na górze tutaj.
Będę musiał ścigać się tutaj, a my powiemy, że tablica 0.
Za pierwszym razem zdobędziesz osiem.
A jeśli to równa się drugiej macierze, to J to J jest indeksem tablicy 2.
Pierwszy raz w porównaniu z Z.
A więc i Z, a następnie, gdy te przyrosty będą się porównywać do a i y, a
następnie nastąpi przyrost w porównaniu do X, a następnie przejdziemy do najwyższej pętli ponownie, otrzymam inkrementację.
Więc staje się teraz 1.
Więc zaczniemy porównywać B do Z B Y do X, a potem C do Z C do wysokiego C do X i tak dalej.
Jeśli tak jest i jeśli jest to prawdą, chcemy zwrócić true, jeśli przejdziemy przez to i to nigdy nie
będzie dobrze pasować w tym przypadku możemy po prostu zwrócić false tutaj.
Zobaczmy teraz, czy to działa.
Powiem tylko, że zawiera wspólny przedmiot, a my damy go do tablicy wyścigowej 1 i drugiej.
Jeśli uruchomisz to i zrobimy to trochę mniej, żebyś
mógł sprawdzić, czy to zrobię, to się zgadzam, ponieważ istnieje wspólny element X, jeśli zmienię to, aby teraz miał R, a ja kliknę, uruchomiłbym
się jako false.
Znowu, jeśli zmienimy to na a, a kliknięcie zostanie osiągnięte, ponieważ a, i dopasowanie się do tego i
patrzymy na numer 6 tutaj, sprawimy, że ten ekran będzie nieco bardziej zorganizowany, abyśmy mogli
to przeczytać.
Numer sześć po prostu powiedz im, dlaczego to podejście nie jest najlepsze.
Znowu możesz nie mieć czasu, aby to zakodować, ale możemy przekonać się, że mamy dwie pętle za jedną zagnieżdżoną po drugiej i ponieważ już rozmawialiśmy
o tym w Big O O. S. wiemy, że mamy
duży rząd.
Jeśli chodzi o złożoność czasową, to mamy tablicę a i inną tablicę.
Oznacza to pomnożenie przez B.
Ponownie jest to trochę podstępne, ponieważ te dwie tablice mogą mieć różne rozmiary.
Nie możemy po prostu powiedzieć o kwadracie, ponieważ te dwie tablice mogą znowu tak jak powiedziałem różne rozmiary.
To jest trochę podstęp i dobrze, że to napisaliśmy, ponieważ teraz widzimy to zamiast 0
i kwadrat.
To jest bardziej jak w czasach b, jeśli rozmiary macierzy są takie same, jak 0 i kwadraty, więc jest to
dość powolne.
Więc numer 7 przejdzie przez twoje zwykłe podejście i zobaczysz, gdzie możesz być w stanie
złamać rzeczy i powtarza ci się wąskie gardła, jak na przykład n do kwadratu lub niepotrzebnej pracy.
Czy wykorzystałeś wszystkie informacje, które przekazał ci ankieter?
I tak dalej i tak dalej.
Patrząc na to, mogę powiedzieć, że prawdopodobnie moglibyśmy zrobić lepiej, może od razu nie widać rozwiązania, a to dlatego, że
trzeba ćwiczyć kilka z tych problemów, aby zrozumieć wspólny wzorzec.
Ale jednym z najczęstszych wzorców, jeśli chodzi o zagnieżdżanie dla pętli, jest to, że możesz
użyć czegoś, co nazywa się tablicami hash, które dostaną cię do javascriptu, nazywają się obiektami, aby
przyspieszyć działanie.
Czy istnieje sposób, aby zmienić to czasami złożoność czasu w coś szybciej.
Robimy trochę niepotrzebnej pracy, w której po prostu zapętlamy Z A Y A, a potem idziemy Busy B Y B.
I ciągle dokonujemy tego porównania w tej samej pracy, jeśli mamy lepsze rozwiązanie.
Zamierzam to teraz skomentować.
I przewiń do samego końca, a my już tego nie potrzebujemy.
I spróbuj innego rozwiązania.
I przyprowadzam tutaj tablicę, żebyśmy mogli ją zobaczyć.
Zanim zaczniemy kodowanie, pomyślmy, jakie kroki chcemy podjąć, jeśli mamy funkcję,
która zajmuje pierwszą tablicę.
Powiedzmy, że jeden z nich zostanie przekonwertowany na obiekt, a ten obiekt będzie
zawierał coś podobnego.
I upewnijmy się, że to połączymy.
Będzie zawierał wartość równą true, a będzie blisko prawdy C zbliżonej do prawdziwej.
I w końcu to będzie mieć X równa się prawdzie.
Teraz, jeśli stworzymy obiekt taki jak ten, możemy teraz użyć tego obiektu bez współczynnika, aby po prostu powiedzieć tablicę 2.
Czy możemy sprawdzić każdy element w tablicy 2 dla tego obiektu i sprawdzić, czy istnieje właściwość.
Idealnie możemy zrobić coś takiego jak tablica do indeksowania i zobaczmy, czy to jest równe jakiejkolwiek właściwości obiektu kropki.
OK, przejdźmy przez ten jeszcze raz.
To jest wspólny wzorzec.
Będziesz widzieć dużo, jeśli chodzi o poprawę złożoności czasu, więc jeśli nie otrzymasz
tego od razu, nie stresuj się.
Jest to coś, co stanie się dla ciebie bardziej znane, gdy będziemy robić więcej problemów.
Ale jeśli jestem w stanie przekonwertować pierwszą tablicę na obiekt, który wygląda tak.
Teraz zamiast pętli po obu tablicach mogę po prostu przejrzeć drugą tablicę i po prostu
sprawdzić, czy właściwość Z istnieje w obiekcie, który stworzyliśmy.
Nie, nie.
Czy nieruchomość Y istnieje w Saray.
Czy właściwość istnieje na tym obiekcie.
Tak.
Oznacza to, że mamy teraz wspólny element, aby pokazać, jak to działa i dlaczego to
rozwiązanie byłoby lepsze od pierwszego.
Muszę zacząć kodowanie, ale kiedy przejdziemy przez ósemkę, zobaczymy to przed rozpoczęciem kodowania.
Chcemy przejść przez twój kod i zapisać kroki, które zamierzasz zrobić, zacznijmy to robić.
Powiem, że zamierzamy stworzyć nową funkcję zawierającą wspólny przedmiot.
Ten, do którego dodam, ponieważ jest naszą drugą funkcją, zajmie
tablicę 1 i tablicę.
A teraz ta funkcja Zróbmy to nieco mniej, żeby wyglądało ładniej.
Proszę bardzo.
Ta funkcja powie najpierw, że chcesz przepuścić pierwszą tablicę i utworzyć obiekt, w którym właściwości
będą równe elementom w tablicy.
Drugą rzeczą będzie przejście przez drugorzędne
i sprawdzenie, czy element i druga tablica istnieją na stworzonym obiekcie.
Teraz, zanim jeszcze zaczniemy to kodować, mogę napisać w pewnym sensie, że będziemy mieć lepszą wydajność
niż pierwsza Saray, która była 0 szybkością czasową, ponieważ to, co zamierzamy zrobić, ma dwie pętle, ale te
dwie pętle są będzie zagnieżdżony.
Pamiętaj, że w pierwszym rozwiązaniu zagnieździliśmy się dla pętli w tym rozwiązaniu.
A nasze drugie rozwiązanie będziemy musieli rozdzielić na pętle.
A jeśli pamiętasz naszą wielką analizę O, gdy mamy kroki jeden po drugim zamiast
zagnieżdżenia, to wielkie O staje się plusem b, mamy potencjalne rozwiązanie, które ma złożoność czasową plusa b zamiast prędkości
czasu.
To są duże oszczędności.
Musimy zacząć pisać kod, aby sprawdzić, czy możemy rozwiązać ten problem.
A ponieważ ten film się wydłuża.
Zrobimy to w następnym wideo.
Ale chcę wam pokazać to, co właśnie zrobiliśmy i to jest, chociaż nie mamy
jasnego rozwiązania, o którym mówiliśmy, jak rozwiązujemy problem.
Rozmówca widzi, jak myślimy.
CS, jakie kroki podejmujemy w CS, podejmujemy mądre, krytyczne decyzje, aby przejść od zrozumienia problemu
do rozwiązania problemu w naiwny sposób.
Zrozumienie, dlaczego nie jest to najlepszy sposób, a następnie zacząć myśleć o możliwych rozwiązaniach.
A piękno tego podejścia polega na tym, że bez względu na to, czy otrzymamy tę część poprawnie, być może nasze założenia są
błędne i nie możemy tego zrobić.
Pokazujemy rozmówcy, że myślimy o problemie i robimy małe logiczne kroki w
kierunku rozwiązania.
A to o wiele lepsze, niż tylko kodowanie od razu, próbując rozwiązania.
Zobacz, czy dobrze zrobisz, czy nie, ankieter będzie dobrze rozumiał twoje zdolności i proces myślenia
w ten sposób.
I to są ludzie, których chcą zatrudnić.
W następnym wideo zakończmy ten problem, zakodowaliśmy i zobaczmy, czy możemy zwiększyć wydajność
tego rozwiązania, przekształcając go na 0 A plus B.
Zobaczę w następnym.
Buh-Bye.